

━━─── 存量资产碰头会 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻


💡 定位

- 搭建二手土地及建筑物资产交易平台
- 打破圈层壁垒，拓展人脉和信息资源


📝 碰头会形式

- 圆桌交流：自我介绍，谈观察与思考
- 专题分享：备稿演讲，每人限20分钟


⚡ 碰头会安排

- 时间：灵活预约，提前7天确认
- 地点：会议室、餐厅、茶室
- 规模：每场限10人
- 费用：免费
- 保密：不录音，不拍摄，不发朋友圈


🎉 采访邀约

- 如果您有大宗资产交易经历愿意分享，欢迎联系我进行深度访谈！

- 无论是投拓、收购，还是资产处置、拍卖，期待您能分享在存量土地及建筑物、二手工业厂房、办公楼、酒店交易领域那些值得铭记的精彩瞬间。

- 期待聆听您的故事！


👉 欢迎探讨盘活存量资产

- 重组与兼并：通过资本注入、股权置换、股权转让、土地作价入股、协议置换等方式重整部分闲置资产。

- 利用金融工具：通过REITs、资产证券化、PPP模式等盘活存量资产。

- 市场化交易：通过出售、租赁、被收储、承包、委托运营、特许经营等盘活低效资产。

- 改造与再开发：将老旧或闲置资产改造为高技术含量、高附加值产业，如“新时代城市建设者管理者之家（人才公寓）”“机器人应用场景展示中心”“低空物流创新中心”“智能制造与智慧物流协同发展示范项目”。

- 数字化管理：实现资产从获取到盘点的全过程线上可视化管理，确保存量资产应盘尽盘、能盘尽盘。


👤 我的简介
- 从事资产并购、产业园投资
- 常年奔波于江浙沪、穗莞深


📞 联系方式
- 微信：kb727s
- 邮箱：business@kb727.com


 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙

