

━━─── 隐私声明  ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻


KB727.com 致力于保护用户的隐私。未经授权使用本网站内容将面临法律诉讼。


╭──╯ 信息收集

我们收集信息的方式包括：
1. 您主动提供的个人信息（如通过网站和电子邮件联系时）
2. 浏览网站时自动收集的被动信息（如IP地址、cookie和导航数据）

为保护您的隐私，我们建议：
• 避免使用真实姓名
• 优先使用电子邮件而非手机号码
• 不要在社交媒体公开个人及家人信息
• 谨慎分享含有个人信息的照片和证件
• 避免将敏感信息存储在云端
• 不要用文档或移动存储设备保存密码等关键信息

我们承诺：
• 谨慎维护所有用户信息安全
• 仅将被动收集的信息用于改进网站体验
• 不会将被动信息与个人信息关联


╭──╯ 信息共享

我们持续更新信息，经核实后脱敏呈现，失效信息已及时删除。我们确保我们的电子邮件及二维码安全。一般而言，您提交给我们的个人信息用于响应您提出的请求或提供或改进我们的服务。我们不会将个人信息出售给他人，只会共享下述信息：（1）我们可能会与需求方共享您的部分或全部个人信息。与需求方的信息以点击流的形式共享。（2）如果我们真诚地认为此类披露对于遵守相关法律或保护和捍卫我们网站和用户的权利或财产是必要的，我们可能会披露您的个人信息。（3）如果我们的网站被其他公司收购，该公司将拥有我们收集的个人信息，并将承担本隐私声明中所述的有关您的个人信息的权利和义务。


╭──╯ 网站链接

我们的网站包含指向其他网站的链接。我们不对这些网站的隐私惯例或内容负责。如果您对其他网站如何收集和使用有关您的信息有疑虑，请务必阅读该网站自己的隐私声明。


 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙

